# Описание проекта "Вакансии и компании"

## Описание проекта
Проект представляет собой базу данных вакансий с сайта hh.ru. В данной базе хранятся данные о компаниях, их вакансиях и зарплатах.

## Структура проекта

### Файлы:
1. **`classes/loads.py`** - файл содержит класс `FullerBase`, который отвечает за загрузку данных из hh.ru в базу данных.
2. **`classes/dbmanger.py`** - файл содержит класс `DBManager`, который отвечает за работу с базой данных и предоставление информации о компаниях и вакансиях.
3. **`main.py`** - основной файл проекта, где происходит запуск загрузки данных из hh.ru в базу данных и взаимодействие с пользователем.

### База данных
База данных представляет собой две таблицы:
1. **`Companies`** - содержит информацию о компаниях: id компании, название компании и количество вакансий.
2. **`Vacancies`** - содержит информацию о вакансиях: id компании, название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата и id вакансии.

## Как запустить проект

1. Установите необходимые библиотеки: pip install psycopg2
2. Запустите загрузку данных из hh.ru в базу данных: python main.py
3. После успешной загрузки данных, вы можете взаимодействовать с проектом через интерфейс командной строки.

## Интерфейс командной строки

### Доступные функции:

1. **`1. Получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании`**
2. **`Получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию`**
3. **`Получает среднюю зарплату по вакансиям`**
4. **`Получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям`**
5. **`Получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python`**
6. **`Завершение работы программы`**
